el controlador se coneca con la vista y obtiene todos los datos que manda ella.

y a su ves el controlador despues de obtener los datos llama a las instancias de los metodos
del modelo.

el modelo tiene toda la parte logica de dicho modulo a trabajar


el index solo llamara la mi pagina de incio

y desde mi pagina de incio redireccionare a cada una de mis vistas.

y cada vista se estaran enlazadas una de la otra. sin tocar mas el index.

el controlador no debe tener ningun codigo html o java script